Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Runter, sofort!
Nicht bewegen!
[Schattendetektiv]
[Folge 22]
[Recht und Disziplin aufrechterhalten]
Was ist los?
Wurdest du ausgeschimpft?
Das passiert ständig.
Nimm es nicht persönlich.
Mach dir keine Sorge,
Dem Inspektor
wird das ganz sicher auch nichts ausmachen.
Er ist einfach nur
zu fest aufgewickelt
Er gönnt sich nie einen Moment zum Durchatmen.
Fall für Fall,
Und wenn er keine findet,
macht er sich auf die Suche nach ihnen.
So kann man doch nicht leben.
Er muss abschalten.
Wer weiß?
Vielleicht bringt es ihn sogar
auf neue Ideen.
Es stammt von Dong.
Warum hat er es nicht selbst mitgebracht?
Was ist es? Etwas anderes?
Kann ich dich nicht
ohne Grund besuchen kommen?
Wie lief es mit Regisseur Huo?
Alles ist in Ordnung.
Kein Grund zur Sorge.
Was ist das?
Das Wetter ist schön.
Lasst uns ausgehen und Spaß haben.
Ich möchte, dass du dich entspannst.
Es könnte Ihnen helfen, über den Tellerrand hinauszuschauen.
Zum Entspannen...
Was möchten Sie tun?
Neben dem Drachensteigen,
Gibt es sonst noch etwas, das Ihnen Freude bereitet?
Ja.
Was?
Wir haben schon einmal gekämpft.
Neben dem Boxen und dem Lösen von Fällen
und Drachensteigen,
Gibt es denn sonst nichts in deinem Leben?
Da bist du.
Sei ernst.
Lass mich nachdenken...
Da ist eine Sache
Das wollte ich schon immer mal machen.
Nehmen Sie einen Moment Platz.
Lu Yizhen,
Ich sagte: Nehmen Sie Platz.
Ich werde in der Küche alles vorbereiten.
Darf ich einen Blick hineinwerfen?
Sie können sich gerne umschauen, wenn Sie möchten.
[Detektiv Yu Tan]
[Vorsicht, Gefahr!
von Juggernaut]
[Dummer Detektiv]
Danke schön.
Ich hätte nie gedacht, dass du kochen kannst.
Das sieht so aus, als ob mich
heute etwas Besonderes erwartet.
Eigentlich immer
Es hat mir Spaß gemacht, meine Mahlzeiten selbst zuzubereiten.
Das ist großartig.
Zu Hause essen ist allemal besser als auswärts essen.
Ich bin keine besonders gute Köchin.
Also
Bitte haben Sie etwas Geduld –
hoffentlich werden Sie dadurch wenigstens satt.
Es ist köstlich.
Du hast einfach nur riesigen Hunger.
Deshalb schmeckt es so gut.
Ganz ehrlich, es ist wirklich gut.
Du bist ja eine richtig gute Köchin.
Lass dir Zeit, sei vorsichtig – es ist heiß.
Hier haben Sie auch welche.
Die Dekoration Ihres Zuhauses
Passt perfekt zu deiner Ausstrahlung.
Genauso langweilig, meinen Sie?
Ja,
Es ist nichts
Besonderes daran.
Ehrlich gesagt,
Ich verbringe mehr Zeit
auf der Polizeiwache als zu Hause.
Also
Ich habe mir nie viel Mühe mit der Dekoration gegeben.
Für einen Mann,
Das ist wirklich sehr schön.
sauber und ordentlich.
Nicht so wie bei mir,
wo es immer unordentlich ist.
Nur zu, essen Sie.
Ich brauche Ihre Hilfe beim Organisieren dieser Dinge.
und gib sie mir später.
Sicher.
Dr. Ding.
Dr. Ding, ich werde mich jetzt verabschieden.
In Ordnung.
Sie sind hier, um mich zu sehen, Direktor Du?
Ich hoffe, ich störe nicht?
Warum ist er gegangen, sobald ich aufgetaucht bin?
Gar nicht,
Wir haben lediglich über offizielle Angelegenheiten gesprochen.
Interpretiere da nichts hinein.
Warum sollte ich?
Es handelt sich um Zhang Sen,
einen Chefarzt am SIFM.
und ein ehemaliger Student von Ihnen.
Soviel weiß ich.
Ihre Geheimdienstabteilung
verfügt über ein beeindruckendes Netzwerk.
Natürlich.
Wie sollte ich es sonst wissen?
Hättest du heute Abend Zeit?
Das Restaurant Jasmine hat neue Gerichte –
Möchten Sie sie einmal zusammen ausprobieren?
In Ordnung,
Ich möchte
eine so freundliche Einladung nicht ausschlagen.
Wie kann man die Drachen einsperren?
Weil ich nicht wollte, dass sie wegfliegen.
Ich habe sie alle versteckt.
Mittlerweile können sie wahrscheinlich nicht mehr fliegen.
Hast du die selbst gemacht?
Und sie waren schon so gut verarbeitet,
als Sie ein Kind waren?
Ich habe es als Kind geliebt, Drachen steigen zu lassen.
aber ich konnte sie nie bekommen
Ich bin ganz allein in der Luft.
Also versuchte ich, Jingning
zum Mitmachen zu überreden.
Aber sie mochte es nicht,
in der freien Natur herumzulaufen.
Ich dachte, ich könnte sie verführen
mit hübschen Drachen.
Aber die im Laden gekauften
waren nicht besonders genug.
Schließlich beschloss ich, meine eigenen zu machen.
So habe ich Herrn Wei kennengelernt.
Und unter seiner Anleitung habe ich in der Folgezeit viele Drachen gebaut .
Dieser Beutel sieht genauso aus
wie der in Ihrem Auto.
War es Jingnings?
Nicht ganz.
Diese hier ist fehlerhaft.
Es war ihr Geburtstag.
Und ich habe lange und gründlich
darüber nachgedacht, was ich ihr schenken soll.
Am Ende entschied ich mich
um ihr ein selbstgemachtes Säckchen zu geben .
Ich wusste, dass sie Lotusblumen liebte.
Also habe ich eins darauf gestickt.
Aber meine Fähigkeiten waren
damals noch mangelhaft –
Ich habe etliche ruiniert.
Entweder war die Naht hier fehlerhaft.
oder das Muster war dort unordentlich.
Diejenige, die Jingning erhielt
war die vollkommenste von allen.
Sie muss
es die ganze Zeit getragen haben.
Ich habe es ihr gesagt
solange sie das Tütchen in der Hand hielt,
egal wohin sie ging
oder was aus ihr geworden ist,
Ich würde sie erkennen
und finde sie.
Also ab dem Moment, als sie es erhielt,
Sie trug es ständig.
Sie ließ es nie von ihrer Seite.
War sie
Und wie trugst du es an diesem Tag?
Darf ich es mir genauer ansehen?
Ich lasse dich einen Blick darauf werfen.
Aber sei vorsichtig – verliere es nicht.
Okay.
Es ist wunderschön! Schau dir mal den Rand hier an.
Was ist los?
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Hör auf, darüber nachzudenken.
An mehr kann ich mich nicht erinnern.
Ich kann einfach nicht.
Du musst dich nicht
länger dazu zwingen, Lu Yizhen.
Wenn ich etwas mehr Druck mache,
Wenn ich mich nur noch ein bisschen besser erinnere,
Es gibt vielleicht noch mehr Hoffnung.
Alles gut – mach dir keine Sorgen um mich.
Ich versuche es noch einmal.
Denk nicht mehr darüber nach.
Es ist alles vorbei.
Das ist schon so lange her.
Es ist okay.
Geht es Ihnen jetzt besser?
Falls Sie sich immer noch unwohl fühlen,
Wir sollten ins Krankenhaus gehen.
Ich möchte nicht ins Krankenhaus.
Es gibt einen anderen Ort, an den
ich lieber gehen würde.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Mir geht es gut.
Ich habe es
mit dem Nachdenken vorhin einfach übertrieben.
Ich habe also ein bisschen Kopfschmerzen.
Wirklich?
Wirklich.
Bereit?
Warten,
Ich werde noch etwas mehr auftragen.
Ich habe nur Angst, dass ich dich später versehentlich
verletzen könnte.
Siehst du auf mich herab?
Es geht nicht darum, auf dich herabzusehen –
Es geht darum, mich selbst kennenzulernen.
Nun, heute hast du die Gelegenheit,
dich selbst neu zu entdecken.
Lass uns gehen.
Inspektor Guan,
Wir fahren zuerst zurück.
Vergiss nicht, abzuschließen.
Habe es.
Lass uns gehen.
Komm schon, Lu Yizhen.
Wolltest du nicht sehen,
wozu ich wirklich fähig bin?
Alles in Ordnung?
Lu Yizhen, du hast betrogen!
In Liebe und Krieg ist alles erlaubt.
Geh weg von mir.
Würg mich nicht!
Geh weg!
Ich hasse dich!
Komm schon, Lu Yizhen.
Diesen Zug noch einmal anwenden?
Lu Yizhen?
Lasst uns für heute Schluss machen, kein Streit mehr.
NEIN,
Lasst uns fortfahren.
Wir müssen weitermachen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
aber noch nicht alles.
Du bist der Einzige,
der mir helfen kann.
Bitte hilf mir.
Nimm das ernst, Guan Cen.
Aufleuchten!
Yizhen.
Lu Yizhen,
geht es dir gut?
Alles in Ordnung bei euch?
Lu Yizhen.
Ich sah, wie Jingning verletzt wurde...
Ich habe solche Angst.
Es ist okay.
Ich bin hier.
Hab keine Angst, Lu Yizhen.
Ganz egal, was passiert,
Ich werde immer an deiner Seite stehen.
Lu Yizhen.
Das ist in Ordnung.
Es ist okay. Es ist okay.
[Yong Kang]
Geht es dir jetzt besser?
Ich bringe dich in Kürze nach Hause.
Sorge dafür, dass du dich
heute Abend richtig ausruhst.
Ich möchte nicht allein sein.
Bleib bitte bei mir.
Als ich dich
das letzte Mal mit dem alten Feuersteinzünder sah,
Ich war wirklich überrascht.
Wer trägt denn so etwas mit sich herum?
Es ist einfach nur eine Gewohnheit.
Als Jingning klein war,
Unsere Familie unternahm oft
gemeinsame Ausflüge.
Aber sie hatte Angst vor der Dunkelheit.
also würden wir immer
Entzünde in der Nähe ein Lagerfeuer.
Später, nach Jingning ...
Meine Mutter war untröstlich.
und schloss sich in ihrem Haus ein.
Mein Vater konnte es nicht ertragen,
an diesem Ort voller Erinnerungen zu bleiben.
und reiste nach Hongkong.
Ich bin ausgezogen und habe alleine gewohnt.
Danach
sahen sich unsere Familienmitglieder nur noch selten.
Und das Thema Ausflüge wurde nie wieder angesprochen.
Aber ich habe die Gewohnheit beibehalten.
Meine Familie hielt immer zusammen.
Aber wir haben nie Ausflüge unternommen.
Meine Eltern dachten
Ich verletzte mich immer, wenn ich ausging.
Deshalb lassen sie mich nie das Haus verlassen.
Sie haben schließlich zugestimmt, dass ich
einmal mit Si Min ausgehen darf.
Und… nun ja, Sie wissen ja, was passiert ist.
Danach,
Sie beobachteten mich noch genauer.
Sie haben mich nie aus den Augen gelassen.
einen Moment lang.
Ich hatte auch nicht wirklich Freunde.
Wenn ich jetzt zurückblicke,
Diese Jahre waren unglaublich einsam.
Fühlst du dich jetzt immer noch einsam?
Jetzt habe ich dich –
Wie könnte ich einsam sein?
Ich bin wirklich
Inhalt.
Das ist das Leben, das
ich mir immer gewünscht habe:
Ich mache eine Arbeit, die ich liebe.
Freunde um sich haben,
und lerne immer noch neue Dinge.
Sieh mal, ich lerne sogar.
Kleine forensische Tricks von Dr. Ding.
Als ich dem Polizeidienst beitrat,
Ich dachte eigentlich, Sie und Dr. Ding
hatte eine romantische Vorgeschichte.
Ich hätte es nie erwartet
Sie würde versuchen, mich mit... zu verkuppeln.
Mit wem?
Mit dir.
Ist dir nicht kalt?
Mir ist nicht kalt.
Was ist mit dir?
Fühlst du dich einsam?
Ich habe darüber noch nie wirklich nachgedacht.
Ich wohnte früher
nur zu einem einzigen Zweck.
Ich dachte
Es gab nur zwei mögliche Enden
für mein Leben:
Wenn Jingning noch leben würde,
Ich würde meine Zeit damit verbringen, nach ihr zu suchen;
wenn sie tot wäre,
Ich sah keinen Grund mehr, weiterzuleben.
Doch nun habe ich ein neues Ziel.
Sprich nicht über Leben oder Tod –
Bitte sag solche Dinge nicht.
Man muss gut leben.
Laufen!
Schnell! Schnell!
Was ist los?
Lu Yizhen.
Hier.
Nimm es.
Geist,
Du hast heute Auslieferungsdienst.
Aber ich habe heute frei.
Der Typ ist krank.
Der Chef hat gesagt, Sie sollen
die Kinder zu Herrn Jin bringen.
Nun beeil dich.
Suche sie
und sie vor dem Versand umziehen lassen .
Hier sind Sie richtig!
Hinterher!
Halt! Nicht bewegen! Sofort stehen bleiben!
Halt!
Einfrieren!
Aufwachen.
Aufleuchten,
Öffne deine Augen.
Aufwachen.
Alptraum?
Jetzt erinnere ich mich.
Ich erinnere mich an alles.
Du hast mich gerettet.
Erinnerst du dich daran?
Ich erinnerte mich auch daran
etwas über Jingning.
Herr Jin.
Herr Jin?
Du sagst also
Der verstorbene Bao Yiming im Gefängnis
wurde wahrscheinlich von Tang Jiahao ermordet.
Aber er konnte es nicht.
das ganz allein geschafft haben –
Da muss jemand im Hintergrund die Fäden ziehen.
Kannst du dich erinnern?
Sonst noch jemand?
Vielleicht Gu Sinian?
Ich erinnere mich an nichts
über Gu Sinian.
Jingning und ich waren fast draußen
als Tang Jiahao auftauchte.
Er nahm Jingning,
und ich war
Gerettet von Bao Yiming—Geist.
Warum sollte er dich retten?
„Speichern“ ist vielleicht nicht das richtige Wort.
Ich glaube, er war hinter
Der Zettel war in meinem Schuh versteckt.
Du meinst, es gehörte ihm?
Erinnerst du dich, was es war?
Ich habe es nie geöffnet.
aber ich vermute
Es hatte etwas mit der Skylark Company zu tun
.
Warum sonst sollte er das Risiko eingehen, es bei mir zu verstecken?
Dann müssen wir auf Ding Eryi warten.
um diesen Teil des Rätsels zu lösen.
Und Jingning?
Jingning und ich waren der Flucht so nah.
Aber Tang Jiahao tauchte zu schnell auf.
Es sind zu viele Informationen auf einmal.
Ich muss das erst einmal durchsehen.
Wenn Ihre Erinnerungen
Gu Sinian nicht einschließen,
Wo fangen wir überhaupt an?
Es gibt einen Namen
Das könnte
mit Jingnings Aufenthaltsort zusammenhängen.
Wie lautet der Name?
Herr Jin.
Herr Jin...
Das klingt sehr bekannt.
Sowohl du als auch Guan Cen
muss zu kämpfen haben.
Plötzlich erinnert er sich an alles.
Ehrlich gesagt,
Ich weiß nicht, was ich
fühlen soll, wenn ich ihm gegenüberstehe.
Jingning wird immer noch vermisst.
Doch mir gelang die Flucht.
Ich werde ziehen
alle Vermisstenfälle
und Bevölkerungsaufzeichnungen
vom Geheimdienst
so schnell wie möglich.
Aber
Das sind sehr viele Daten.
Eine gründliche Überprüfung wird Zeit in Anspruch nehmen.
Ich verstehe.
Ich zähle auf dich.
Ich werde auch weitergraben.
in diese "Herr Jin"-Führung
Ich werde dich sofort informieren, sobald ich etwas herausfinde.
In Ordnung.
Halte in diesen Tagen engen Kontakt zu ihm.
Er mag hart wirken.
Aber innerlich ist er zerbrechlich.
Im Moment braucht er dich.
Ich bin anders –
Ich habe die Hölle durchgemacht.
Ich bin jetzt abgehärtet.
Und natürlich
Du hast die Kurbel ein paar Umdrehungen gemacht.
Okay, dann solltest du jetzt los.
Dann bin ich weg.
All die Jahre,
Ich habe mich darauf vorbereitet
im schlimmsten Fall
Immer und immer wieder.
Jetzt fühlt es sich seltsam an.
Ich dachte, ich könnte es aushalten.
Aber ich konnte es nicht.
Es gibt nur
eine stille Erleichterung,
als ob unabhängig vom Ergebnis
Ich kann mich endlich damit abfinden.
Ich verstehe.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken
Jingning hielt damals das Tütchen in der Hand,
in dem Glauben, ich wäre gekommen, um sie zu holen...
Und das habe ich nie getan.
Wie hilflos sie sich gefühlt haben muss.
Es tut mir Leid.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Du hast es miterlebt –
Wenn sich jemand entschuldigen sollte, dann ich.
Wenn ich mein Gedächtnis nicht verloren hätte,
Du hättest
all die Jahre nicht gelitten.
Vielleicht
war es ja eine Freundlichkeit, sich nicht daran zu erinnern.
Es lag genau daran, dass du es vergessen hast.
dass du mir gewährt hast
Eine Oase, die nie existiert hat.
Außerdem,
Du hast den Albtraum überlebt –
Wenn du dich an alles erinnern würdest,
du hättest
Ich durchlebte diesen Schmerz immer und immer wieder.
Ich habe mich vorher geirrt.
Sie versuchen, Ihr Leid einzutauschen
um Hinweise auf Jingning zu erhalten.
Doch mir wurde bald klar...
Das war nicht das, was ich eigentlich wollte.
Sie werden niemals ertragen müssen
Der Schmerz, jemanden
wie ihn noch einmal zu verlieren.
Ich verspreche es dir.
Regisseur Wang.
Du bist hier.
Perfektes Timing –
Ich habe gerade einen kleinen Fortschritt erzielt.
Wo ist Dr. Ding?
Ich sehe sie nicht.
Sie ist heute nicht da –
sie hat frei.
Brauchst du sie für etwas?
Nein, nein, ich habe nur gefragt.
Du bist wirklich bemerkenswert.
Um diesen Zustand wiederherzustellen
in so kurzer Zeit...
Letztendlich kommt es alles auf die
über die Jahre gesammelte Erfahrung an.
Ich habe Beweismittel bearbeitet.
in noch schlechterem Zustand als zuvor.
Vielen Dank für Ihre Bemühungen,
Direktor Wang.
Keine Ursache – es ist meine Pflicht.
Es ist einfach so... die Schrift hier
ist nicht mehr lesbar.
WAHR.
Aber
Das heißt nicht, dass es unmöglich ist.
zu entschlüsseln.
Ich habe damit begonnen, die Zeichen
anhand ihrer Strichspuren zu rekonstruieren –
Einige sind offensichtlich
auf einen Blick,
Während andere Fälle fundierte Vermutungen erfordern.
Geben Sie mir noch etwas Zeit.
Ich werde das bald regeln.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ich habe den "Herrn Jin" gefunden,
nach dem Sie gesucht haben.
Als wir jung waren,
er war bereits
eine prominente Persönlichkeit in Shanghai—
in zwielichtige Geschäfte verwickelt,
auf beiden Seiten des Gesetzes miteinander verbunden,
und florierte in der Unterwelt der Stadt.
Wie kommt es dann dazu?
Wir haben noch nie von ihm gehört?
Weil er vor Jahren beinahe verhaftet worden wäre.
Niemand wusste genau,
worin er verwickelt war.
aber kurz nach seiner Verhaftung
Er wurde freigelassen
und verschwanden spurlos.
Wenn er verschwunden ist,
Wie sollen wir ihn finden?
Das würdest du nie erraten –
Da ist tatsächlich jemand, der uns nahesteht.
die damals mit ihm zu tun hatten.
WHO?
Regisseur Huo.
Er war es,
der Herrn Jin damals verhaftet hat.